Um 2 Uhr morgens wird die Welt still, und Emotionen treten ungefiltert an die Oberfläche. Es ist zugleich die tiefste Ruhe der Nacht und der Moment, in dem Gedanken roh und verletzlich hervortreten. Um 2 Uhr zu schreiben ist ein Akt der Ehrlichkeit – Liebe, Sehnsucht und Zögern liegen offen in den Nachrichten, die wir senden (oder nicht senden).

Das in Oslo ansässige Künstlerduo 2AM-DM fängt diesen flüchtigen Moment ein und verwandelt ihn in eine kraftvolle künstlerische Ausdrucksform. In Zusammenarbeit mit Sony Music Norway haben wir diese rohe Verletzlichkeit in Typografie übersetzt.