Das Ergebnis – eine visuelle Identität aus subtilen, herzähnlichen Formen und filigranen Mustern, inspiriert von norwegischer Handwerkskunst – verwebt Liebe, Nostalgie und Modernität in der Typografie. So gestaltet, dass sie das Gewicht ungesendeter Nachrichten widerspiegelt, fängt sie die Essenz von Sehnsucht und Verbundenheit ein und verbindet skandinavische Tradition, Emotion und zeitgenössische Ästhetik zu etwas zutiefst Persönlichem und zugleich universell Nachvollziehbarem. Diese Arbeit verkörpert unseren Anspruch, dass wirkungsvolles Design in tiefem kulturellem Verständnis und sorgfältiger Recherche verwurzelt ist.