Makhulos Vision geht über Musik hinaus. Es geht darum, Kultur voranzubringen. Seine Strophen sind nicht nur eingängig, sondern auch durchdacht – Botschaften, die im Kopf bleiben und zu positiver Veränderung anstoßen.

Um das visuell zu übersetzen, habe ich mich bewusst von statischer, konventioneller Typografie gelöst und ein individuelles Typografie-System entwickelt, das auf Verbindung basiert. Jede Komponente ist von Hand gezeichnet und so gestaltet, dass sie Verbindung, Interaktion und Entwicklung darstellt.

So entsteht eine visuelle Identität, die Makhulos Haltung weiterträgt – geprägt von Austausch, Transformation und der Idee, dass aus kleinen Verbindungen etwas Größeres entstehen kann.